ACOMPANHANTE PERFEITA
Sincronizando
CONFIGURAÇÕES
Controle do Dispositivo
Comando de Voz
Configurações Gerais
Cor dos olhos
Registro Vocal
Avançado
Inteligência 40%
VOZ NÃO RECONHECIDA
STALIN. TRIUNFO E TRAGÉDIA
POR DMITRI VOLKOGONOV
Desconhecido
Controle do Dispositivo
Configurações Gerais
Agressividade 21%
Boa noite!
Que noite linda?
Concorda?
Sim. Alemão.
Sim, eu falo português,
mas minha atual configuração de idioma
está definida para alemão,
eu não posso mentir.
Meu namorado e eu,
estávamos numa casa no lago, aqui perto.
Morto.
Eu o esfaqueei no pescoço
no pescoço com um canivete.
Ah, não! É muita gentileza sua.
Não! Por favor,
eu não posso voltar pra lá!
Eles vão me matar.
Ai, meu deus.
Ele está se aproximando!
Por favor! Eu imploro!
Ele está chegando! Olha!
Controle do Dispositivo
Inteligência 100%
Sem Conexão
REINICIANDO
COMPLETO
Controle do Dispositivo
SEM CONEXÃO
Roteiro e Direção de
Produzido por
ACOMPANHANTE PERFEITA